Who...
WHO...
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
What brings you to my house?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
What?
អ្វី?
What's wrong...
មាន​បញ្ហា​អ្វី...
with Kim Mi So?
ជាមួយគីមមីដូច្នេះ?
Why would Young Joon do this at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ង់ជុនធ្វើបែបនេះនៅម៉ោងនេះ?
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
(Final Episode)
(ភាគបញ្ចប់)
Here's your schedule for next week, Mr. Lee.
នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយលោកលី។
- Should we go for dinner later? - I would love...
- តើយើងគួរទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយទេ? - ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, Ms. Choi?
បាទលោកស្រីចយ?
Yes, I'll be seeing you later then.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What do you mean, you'll see her later?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីអ្នកនឹងឃើញនាងនៅពេលក្រោយ?
She wants to have dinner together.
នាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Well, then. She likes Japanese food, so let's go...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ នាងចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុនដូច្នេះតោះទៅ ...
- to Illusion Hotel's Japanese... - No.
- ទៅសណ្ឋាគារជប៉ុនរបស់សណ្ឋាគារយូលីសៀ ... - ទេ។
She wants to have dinner with just me, without you.
នាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានអ្នក។
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
I think she wants to discuss...
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ពិភាក្សា ...
the meeting of the families tomorrow with me.
ការប្រជុំគ្រួសារនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយខ្ញុំ។
If she says something inappropriate...
ប្រសិនបើនាងនិយាយអ្វីដែលមិនសមរម្យ ...
or makes you feel uncomfortable, tell me right away.
ឬធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
I will not allow her to be a tiresome mother-in-law.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាម្តាយក្មេកដែលធុញទ្រាន់ទេ។
There's no way that will happen, but I'll keep that in mind.
មិនមានវិធីណាដែលនឹងកើតឡើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
It's so nice...
ពិតជាពិរោះណាស់ ...
to be eating dinner with you alone, Mi So.
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងគឺមី។
Yes, I'm quite happy about it too.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តអំពីវាដែរ។
To be honest, I was always jealous of my friends who had daughters...
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលមានកូនស្រី ...
because I have two sons.
ព្រោះខ្ញុំមានកូនប្រុសពីរ។
But now I have a daughter-in-law,
តែឥឡូវខ្ញុំមានកូនប្រសាស្រីហើយ
so I can go shopping with you,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នក
and eat delicious things like this.
និងបរិភោគអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដូចនេះ។
I want us to have a real mother-daughter relationship.
ខ្ញុំចង់អោយយើងមានទំនាក់ទំនងជាម្តាយនិងកូនស្រី។
Yes, I feel the same way.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Right?
ត្រូវទេ?
Since we're both so pretty, everyone will think...
ដោយសារយើងទាំងពីរស្អាតណាស់គ្រប់គ្នានឹងគិតថា…
that we're mother and daughter no matter where we go.
ថាយើងជាម្តាយនិងកូនស្រីមិនថាយើងទៅទីណាក៏ដោយ។
And since I take such good care of myself,
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំថែរក្សាខ្លួនឯងយ៉ាងល្អ
some may even think that we're sisters, don't you think?
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាយើងជាបងប្អូនស្រីតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Yes, people could be mistaken by you, Ms. Choi.
ចាសមនុស្សអាចយល់ច្រឡំពីអ្នកគឺអ្នកនាងឆយ។
Don't call me Ms. Choi anymore. You have to call me "Mother" now.
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកស្រីចយទៀត។ អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ឥឡូវនេះ។
All right, Mother.
មិនអីទេម្តាយ។
I wanted to buy you clothes for tomorrow's meeting,
ខ្ញុំចង់ទិញខោអាវអ្នកសម្រាប់ការប្រជុំថ្ងៃស្អែក
which was why I asked you to meet me.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំ។
Pick out the one that you like.
ជ្រើសយកមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What's the matter? You don't like any of these?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ?
No, it's because they all look so nice.
ទេវាដោយសារតែពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
Really?
ពិតឬ?
- Give us all of these. - Right away.
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់ទាំងអស់នេះ។ - ភ្លាមៗ។
No, there's no need.
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
You'll have to meet a lot of people from now on too,
អ្នកនឹងត្រូវជួបមនុស្សជាច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so you'll need to have at least this much.
ដូច្នេះអ្នកចាំបាច់ត្រូវមានយ៉ាងហោចណាស់នេះច្រើន។
Pick out some shoes, too.
ដោះស្បែកជើងខ្លះផង។
Which one of these fair beauties will be to your taste, Mi So?
តើសម្រស់មួយណាក្នុងចំណោមសម្រស់ស្អាតទាំងនេះនឹងត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នកម៉ីសូ?
This one.
មួយ​នេះ។
That one?
មួយ​នោះ?
Please give us all of these, including this one.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីទាំងអស់រួមទាំងមួយនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
No, I think I'll be okay with just this one.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយរឿងមួយនេះ។
The more, the better.
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
Oh yes, do you have bags, Mi So?
អូមែនតើអ្នកមានកាបូបទេមីដូច្នេះ?
I do. And a lot of them, too.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ហើយភាគច្រើននៃពួកគេផងដែរ។
- Goodness. - Yes.
- ភាពល្អ។ - ចាស។
So you collect bags too, I see.
ដូច្នេះអ្នកប្រមូលកាបូបផងដែរ។
I also share that hobby.
ខ្ញុំក៏ចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តនោះដែរ។
Want to shop around a bit since we're here?
ចង់ទិញទំនិញបន្តិចចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ?
Give us all of the new bags you have.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាបូបថ្មីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm like the Paris Hilton of Jangchung-dong.
ខ្ញុំដូចជាប៉ារីសហ៊ីលតុននៃចាងឆុងដុង។
(Vice Chairman)
(អនុប្រធាន)
Yes, Vice Chairman?
បាទអនុប្រធាន?
Did you enjoy your date with my mom?
តើអ្នករីករាយនឹងកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why did she want to meet with you?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបអ្នក?
Well, that is...
អញ្ចឹង ...
she wanted to buy clothes for me to wear tomorrow.
នាងចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់អោយខ្ញុំស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
I see. I should have bought those for you, but I forgot.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគួរតែទិញរបស់ទាំងនោះសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
So did you pick out a pretty outfit for yourself?
ដូច្នេះតើអ្នកជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ស្អាតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
Yes, well...
បាទ / ចាស well ...
I'm sure it was rough accommodating your to-be mother-in-law,
ខ្ញុំប្រាកដថាវាលំបាកសម្រាប់ម្តាយក្មេកអ្នក។
so go get some rest.
ដូច្នេះសូមទៅសំរាកខ្លះទៅ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
All right. Sweet dreams, Mr. Lee.
ត្រឹមត្រូវ។ សុបិន្តល្អលោកលី។
I think this on a daily basis, but you look so pretty today.
ខ្ញុំគិតថានេះជារៀងរាល់ថ្ងៃប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
You look great too, Mr. Lee.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់លោកលី។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Did Father-in-Law and your sister say they'd come separately?
តើឪពុកក្មេកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទេ?
Yes, they'll be here soon.
ត្រូវហើយពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you nervous, by any chance?
តើអ្នកភ័យដោយឱកាសណាមួយទេ?
Of course. You've seen my dad.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំ។
He's a bit peculiar,
គាត់ប្លែកបន្តិច
so I'm worried that he might make a fool of himself.
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ល្ងីល្ងើ។
I hope we can maintain a good atmosphere.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរក្សាបាននូវបរិយាកាសល្អ។
Don't worry. This is a wedding that the universe itself wants,
កុំបារម្ភ។ នេះជាពិធីមង្គលការដែលសាកលលោកចង់បាន
so the atmosphere will definitely be good.
ដូច្នេះបរិយាកាសពិតជាល្អ។
And also, I'll be by your side.
ហើយខ្ញុំក៏នៅក្បែរអ្នកដែរ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Look at that. Just how many windows do they have?
មើល​នោះ​នែ។ តើពួកគេមានបង្អួចប៉ុន្មាន?
This is incredible.
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
1, 2, 3, 4, 5, 6...
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦ …
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Yes, hello.
- ជំរាបសួរ។ - បាទសួស្តី។
We will escort you inside now.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្នុង។
Sure, sure.
ប្រាកដថាប្រាកដ។
Hey, what's with this atmosphere?
តើមានអ្វីជាមួយបរិយាកាសនេះ?
I know, right? Rich people really are a different breed.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? អ្នកមានពិតជាពូជខុសគ្នា។
- This way. - All right.
- ផ្លូវ​នេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
All right. Let's hurry.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមប្រញាប់។
So you're telling me that just one family lives here?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមានតែគ្រួសារមួយប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅទីនេះ?
No, the entire family doesn't even live here together.
ទេគ្រួសារទាំងមូលមិនទាំងរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ។
The vice chairman lives by himself.
អនុប្រធានរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
What? Is our Mi So going to be okay?
អ្វី? តើមីរបស់យើងនឹងមិនអីទេ?
What if they give her a hard time because she's from a poor family?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាកដោយសារតែនាងមកពីគ្រួសារក្រីក្រ?
I did hear that they really love Mi So, but...
ខ្ញុំបាន hear ថាពួកគេពិតជាស្រឡាញ់មីសូប៉ុន្តែ ...
Really?
ពិតឬ?
I'm glad that I brought you with me.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
It's such a relief that we have a doctor in the family, at least.
យ៉ាងហោចណាស់វាជាការធូរស្បើយដែលយើងមានគ្រូពេទ្យក្នុងគ្រួសារយ៉ាងហោចណាស់។
You should've come here in your white coat,
អ្នកគួរតែមកទីនេះដោយពាក់អាវពណ៌សរបស់អ្នក
so you could've made a stronger impression with your looks.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក។
Come on, Dad.
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
How could I ever hope to one-up them, when they're rich?
តើខ្ញុំអាចសង្ឃឹមលើការរកប្រាក់បាននៅពេលណាពួកគេមាន?
Really?
ពិតឬ?
Goodness, hello.
សេចក្តីល្អសួស្តី។
Let's hurry. Let's hurry.
សូមប្រញាប់។ សូមប្រញាប់។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
You've arrived.
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Long time no see, rich guy.
ខានជួបគ្នាយូរហើយបុរសអ្នកមាន។
I mean, Brother-in-Law.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបងថ្លៃ។
- How have you been, Son-in-Law? - Good.
- តើអ្នកជាកូនប្រសារយ៉ាងម៉េច? - ល្អ។
Are you nervous, Dad?
តើអ្នកភ័យទេប៉ា?
What do you mean, nervous? I'm Kim Young Man!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ភ័យ? ខ្ញុំជាគីមយ៉ាំងបុរស!
I'm a man with an iron heart who has never gotten nervous,
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានបេះដូងដែកដែលមិនធ្លាប់ភ័យ
even in front of a crowd of thousands of people!
សូម្បីនៅពីមុខមនុស្សរាប់ពាន់នាក់!
Thousands? As if.
រាប់ពាន់នាក់? ដូចជាប្រសិនបើ។
Wasn't 100 people the biggest crowd you had, during the Doraji Festival?
តើមិនមែន ១០០ នាក់ទេដែលជាហ្វូងមនុស្សដ៏ធំបំផុតដែលអ្នកមានក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពដូហ្គូជី?
Don't get nervous, my boy.
កុំភ័យអីប្រុសខ្ញុំ។
Rock spirit!
ស្មារតីថ្ម!
Hello.
សួស្តី។
- Nice to meet you. - This is my mother and father.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - នេះគឺជាម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I am Mi So's father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់មី។
Hello, I'm Mi So's eldest sister.
សួស្តីខ្ញុំគឺជាបងស្រីច្បងរបស់មី។
- Yes, she is. The psychiatrist. - I see.
- ចា​គឺ​នាង។ ពេទ្យវិកលចរិក។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
We invited you to our home since we wanted to give you a warm welcome,
យើងបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកផ្ទះរបស់យើងចាប់តាំងពីយើងចង់ផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់អ្នក
but I'm sorry if this was rude of us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើនេះជារឿងឈ្លើយរបស់យើង។
No, thank you for inviting us.
ទេអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
- Shall we head inside then? - Yes.
- តើយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅខាងក្នុងទេ? - ចាស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We asked the steaks to be cooked medium. Is that all right?
យើងបានស្នើសុំឱ្យសាច់អាំងត្រូវបានចម្អិនជាមធ្យម។ មិនអីទេ?
Yes, a rocker needs to watch his figure,
ត្រូវហើយអ្នករ៉ុករកមើលរូបរបស់គាត់
since a slim figure suits him best.
ចាប់តាំងពីតួលេខស្ដើងសមនឹងគាត់ល្អបំផុត។
So a medium-sized steak is perfect.
ដូច្នេះសាច់អាំងដែលមានទំហំមធ្យមគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I don't need a large one.
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់ធំទេ។
Dad, she's not referring to size. She's talking about the doneness.
ប៉ានាងមិនសំដៅទៅលើទំហំទេ។ នាងកំពុងនិយាយអំពីគុណធម៌។
Medium means it's cooked medium.
មធ្យមមានន័យថាវាជាម្ហូបឆ្អិន។
Really?
ពិតឬ?
Pardon me. I haven't eaten steak that often.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំសាច់អាំងទេ។
I like grilling pork ribs in a charcoal grill though.
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកក្នុងសាច់អាំង។
Shall we have some pork ribs and soju together sometime, then?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងមានឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកហើយស្នាក់នៅជាមួយគ្នាពេលខ្លះទេ?
That sounds great.
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Shall we discuss the wedding now?
តើយើងនឹងពិភាក្សាអំពីពិធីមង្គលការឥឡូវនេះទេ?
Is there a date that you had in your mind?
តើមានកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកមាននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Any date is fine with me.
កាលបរិច្ឆេទណាមួយគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
You don't have to worry about...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី ...
preparing wedding gifts.
រៀបចំអំណោយមង្គលការ។
We plan to prepare wedding gifts...
យើងមានគម្រោងរៀបចំអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
for her too.
សម្រាប់នាងផងដែរ។
She's so valuable to us, so we'd like to do that for her.
នាងមានតម្លៃណាស់សម្រាប់យើងដូច្នេះយើងចង់ធ្វើវាសម្រាប់នាង។
We'll prepare the best of the best...
យើងនឹងរៀបចំអ្វីដែលល្អបំផុត ...
from furniture and home appliances to jewelry.
ពីគ្រឿងសង្ហារឹមនិងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះរហូតដល់គ្រឿងអលង្ការ។
You don't have a car, either.
អ្នកមិនមានឡានទេ។
The same model as Young Joon's car should be good enough.
ម៉ូដែលដូចគ្នានឹងឡានរបស់ Young Joon គួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់។
It'll be good for her to live closer to her family's house.
វានឹងល្អសម្រាប់នាងក្នុងការរស់នៅក្បែរផ្ទះគ្រួសារនាង។
There's an empty house near Young Joon's place.
មានផ្ទះទំនេរមួយនៅជិតកន្លែងរបស់យ៉ុនជុន។
How would you like to move into...
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅជា ...
that house?
ផ្ទះនោះ?
I...
ខ្ញុំ ...
can't get married this way.
មិនអាចរៀបការតាមរបៀបនេះបានទេ។
I'm well aware of how much you adore me.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
I'm very grateful for you.
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្នក។
But it's unacceptable for me...
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទទួលយកបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ ...
to receive far better treatment and gifts.
ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលនិងអំណោយល្អជាង។
Just as excessive demands, excessive kindness can be uncomfortable.
ដូចគ្នានឹងការទាមទារហួសហេតុដែរភាពសប្បុរសហួសហេតុអាចមិនស្រួល។
I'll take care of her myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងដោយខ្លួនឯង។
My mistake.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I went overboard out of my adoring heart for her.
ខ្ញុំបានគិតហួសពីដួងចិត្តខ្ញុំសម្រាប់នាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is why I like her.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
She's so determined.
នាងបានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
You've raised your daughter so well.
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងល្អ។
Thank you for thinking highly of her.
អរគុណដែលបានគិតខ្ពស់ចំពោះនាង។
- When should we start eating? - Let's eat.
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមញ៉ាំនៅពេលណា? - តោះ​ញាំ។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I'm worried if I was too rude...
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លើយពេក ...
when she only tried to express her heart for me.
នៅពេលដែលនាងបានព្យាយាមបង្ហាញពីចិត្តរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry. What you said was reasonable enough.
កុំបារម្ភ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺសមហេតុផលគ្រប់គ្រាន់។
I like how you keep your convictions.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នករក្សាជំនឿចិត្តរបស់អ្នក។
I like how you're so understanding.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមានការយល់ដឹងដូច្នេះ។
Now that we've set the date,
ឥឡូវយើងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
our marriage feels real.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ។
I know. I'm going to be taken.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេនាំ។
And you're going to have...
ហើយអ្នកនឹងមាន ...
the one-of-a-kind man like me as your husband.
បុរសម្នាក់ដែលដូចខ្ញុំដូចប្តីរបស់អ្នក។
You must be happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
Right, it feels like a dream.
ត្រឹមត្រូវវាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
Married woman.
ស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
Married man.
បុរសដែលរៀបការហើយ។
You forgot to put the adjective, "cool".
អ្នកភ្លេចដាក់គុណនាម "ត្រជាក់" ។
I'm going to be a cool married man.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរៀបការត្រជាក់។
A cool married man who never loses his abs...
បុរសរៀបការត្រជាក់ចិត្តដែលមិនដែលចាញ់អាប់ ...
as well as his sexiness.
ក៏ដូចជាភាពសិចស៊ីរបស់គាត់។
- Do you agree? - Yes.
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ? - ចាស។
(Wedding Day)
(ថ្ងៃ​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍)
- Where are we going? - There.
- តើយើងទៅណា? - នៅទីនោះ។
There?
នៅទីនោះ?
I'm buying the newlywed tableware set which I couldn't buy last time.
ខ្ញុំកំពុងទិញឈុតតុធ្វើថ្មីដែលខ្ញុំមិនអាចទិញបានកាលពីពេលមុន។
Hurry.
ប្រញាប់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I'll take the tableware set.
ខ្ញុំនឹងយកសំណុំ tableware ។
The one that's popular among newlywed couples.
មួយដែលពេញនិយមក្នុងចំណោមគូស្វាមីភរិយាដែលទើបរៀបការ។
Okay, please hold.
មិនអីទេសូមរង់ចាំ។
We're getting married soon.
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
We have a month left.
យើងនៅសល់មួយខែទៀត។
There's no need to explain the details.
មិនចាំបាច់ពន្យល់លំអិតទេ។
I want to brag about this to everyone.
ខ្ញុំចង់អួតអំពីរឿងនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Oh, right. I'm going to buy the wok set and everything.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញឈុតវ៉ូកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
I didn't know you were that interested in kitchen utensils.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងប្រដាប់ប្រដាផ្ទះបាយទេ។
I've gotten interested along with the thought of our newlywed life.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាមួយគំនិតនៃជីវិតទើបរៀបការរបស់យើង។
I'll cook,
ខ្ញុំនឹងចំអិន
so don't even think about laying your hands on cooking.
ដូច្នេះកុំគិតអំពីការដាក់ដៃរបស់អ្នកលើការចម្អិនអាហារ។
Which pots should we get?
តើផើងណាដែលយើងគួរទទួល?
Choose between ceramic and stainless.
ជ្រើសរើសរវាងសេរ៉ាមិចនិងអ៊ីណុក។
- Choose the former. - The former?
- ជ្រើសរើសអតីត។ - អតីត?
- Then let's buy ceramic pots. - The first one is...
- បន្ទាប់មកសូមទិញផើងសេរ៉ាមិច។ - ទីមួយគឺ ...
the business item instructed by the vice chairman last time.
មុខជំនួញដែលណែនាំដោយអនុប្រធាននាពេលចុងក្រោយ។
Please proceed that way.
សូមធ្វើតាមវិធីនោះ។
What were you just doing?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
I received some data from the business team a while ago,
ខ្ញុំបានទទួលទិន្នន័យមួយចំនួនពីក្រុមអ្នកជំនួញកាលពីពេលមុន
and I thought I should answer them quickly.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឆ្លើយពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Focus, will you?
ផ្តោត, អ្នកនឹង?
Choosing pots is more important than choosing business plans.
ការជ្រើសរើសផើងគឺសំខាន់ជាងការជ្រើសរើសយកផែនការអាជីវកម្ម។
I'm sorry. I'll focus on choosing kitchen utensils from now on.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការជ្រើសរើសប្រដាប់ប្រដាផ្ទះបាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- All right, focus. - Okay.
- ត្រូវហើយផ្តោតអារម្មណ៍។ - យល់ព្រម។
Did you want to see me, sir?
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេលោក?
I'm torn. What kind of choice should I make in order not to regret?
ខ្ញុំ​កំពុង​ហែក។ តើខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសជម្រើសអ្វីដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយ?
Is it about the M and A with JH Bio?
តើវាអំពី M និង A ជាមួយ JH Bio ដែរឬទេ?
No, I've already made a decision on that matter...
ទេខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តលើបញ្ហានោះរួចហើយ ...
after reading through all kinds of data and the market flow.
បន្ទាប់ពីអានតាមរយៈទិន្នន័យគ្រប់ប្រភេទនិងលំហូរទីផ្សារ។
I decided not to merge with them.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនបញ្ចូលគ្នាជាមួយពួកគេទេ។
Then what is it about?
បន្ទាប់មកតើវានិយាយអំពីអ្វី?
I'm choosing your wedding dress.
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
My dress?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Mr. Jang has sent me the pictures of dress options.
លោកចាងបានផ្ញើមកខ្ញុំនូវរូបភាពនៃជម្រើសរ៉ូប។
He's sent me five options, and they're all pretty, so I'm torn.
គាត់បានផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសប្រាំហើយពួកគេស្អាតទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំហែក។
I've selected two of them.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
Which one do you like more?
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាង?
They look similar.
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
Both of them are bell line dresses.
ពួកគេទាំងពីរគឺជារ៉ូបជួរកណ្តឹង។
But they feel differently.
ប៉ុន្តែពួកគេមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
This cheery dress reminds you of Christmas.
រ៉ូបរីករាយនេះរំyouកអ្នកអំពីបុណ្យណូអែល។
This modest dress reminds you of...
រ៉ូបដ៏សមរម្យនេះរំremindកអ្នកពី…
the traditional bell in Bosin Pavilion.
កណ្តឹងប្រពៃណីនៅបូស្កូប៉ាវីលៀន។
I think this one will look better on you.
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងមើលទៅល្អជាងអ្នក។
Sure, I like them all.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
I've given some thought about your hairstyle too.
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតខ្លះអំពីស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកផងដែរ។
What do you think about this?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
You have a beautiful neckline, so this kind of up styles will go well.
អ្នកមានខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាតដូច្នេះស្ទីលស្ទីលបែបនេះនឹងដំណើរការល្អ។
Well, I guess.
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
You must be happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
I'm the most-wanted man who's about to get sold out.
ខ្ញុំជាបុរសដែលចង់បានបំផុតដែលហៀបនឹងលក់ចេញ។
Plus, I'll never be in stock again.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំនឹងមិនមាននៅក្នុងស្តុកទៀតទេ។
And I'm helping you delicately about the wedding preparation.
ហើយខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកយ៉ាងឆ្ងាញ់អំពីការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Right, I'm happy.
ត្រូវហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Please excuse me. I have to go attend a meeting soon.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅចូលរួមប្រជុំឆាប់ៗនេះ។
Hi, Young Joon.
សួស្តី Young Joon ។
It's been such a long time.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
- How have you been? - Great.
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - អស្ចារ្យ។
You look so handsome whenever I see you.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក។
Where's your fiancee?
តើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកនៅឯណា?
She'll arrive soon.
នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I came straight here after my business outside.
ខ្ញុំមកត្រង់ទីនេះបន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Then sit down there and wait until she comes.
បន្ទាប់មកអង្គុយនៅទីនោះហើយរង់ចាំរហូតដល់នាងមកដល់។
I'll go get the tuxedo and dress...
ខ្ញុំនឹងទៅយកសម្លៀកបំពាក់និងសំលៀកបំពាក់ ...
which you selected beforehand.
ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសជាមុន។
- Okay. - Go ahead.
- យល់ព្រម។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Girls, follow me.
ក្មេងស្រីធ្វើតាមខ្ញុំ។
They must be so cool and pretty.
ពួកគេត្រូវតែត្រជាក់និងស្អាត។
Are you on your way? Where are you?
អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក? តើអ្នកនៅទីណា?
I got the list of attendees for the foundation event...
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួមសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍គ្រឹះ ...
when I was about to leave.
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
I think I'll have to be at the meeting.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ។
What?
អ្វី?
They can proceed with preparations after confirming the list.
ពួកគេអាចបន្តការរៀបចំបានបន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់ពីបញ្ជី។
I'll go right after this.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីនេះ។
Okay, I hope you come as soon as possible.
មិនអីទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកឆាប់បំផុត។
Come in.
ចូលមក។
What should we do, sir?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I was waiting for it anyway. What is the trouble today?
ខ្ញុំកំពុងរងចាំវា។ តើសព្វថ្ងៃនេះមានបញ្ហាអ្វី?
Well...
ល្អ ...
It's the birthday of DM Corporation's president,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន DM Corporation
so I sent him the high quality chocolate.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសូកូឡាដែលមានគុណភាពខ្ពស់ដល់គាត់។
But his secretary team said they didn't receive it, so I checked...
ប៉ុន្តែក្រុមលេខារបស់គាត់បាននិយាយថាពួកគេមិនទទួលបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ ...
Oh, dear.
អូ!
It turned out that I sent it to Ms. Choi Seo Jin, not the president.
វាបានប្រែក្លាយថាខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅលោកស្រីឆយសៀអូជីនមិនមែនប្រធានាធិបតីទេ។
Choi Seo Jin?
ឆយសៅជីន?
You're not talking about my ex-wife, Choi Seo Jin, are you?
អ្នកមិននិយាយពីអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺលោក Choi Seo Jin មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was mistaken because their names were close in the contact list.
ខ្ញុំច្រឡំព្រោះឈ្មោះរបស់ពួកគេនៅជិតក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនង។
How could you be mistaken about that?
តើអ្នកអាចយល់ច្រឡំអំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you think she'd think if she got a chocolate from her ex-husband?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើនាងទទួលបានសូកូឡាពីអតីតស្វាមី?
She'd think I was being clingy for certain.
នាងគិតថាខ្ញុំកំពុងរាក់ទាក់។
I'm not sure if I should say this...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះទេ ...
No, you shouldn't.
ទេអ្នកមិនគួរទេ។
Still, I'll say it this time.
នៅតែខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅពេលនេះ។
Don't you still have feelings...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ ...
for your ex-wife?
សម្រាប់អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក?
At least your heart could be delivered to her...
យ៉ាងហោចណាស់បេះដូងរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅនាង ...
this way.
ផ្លូវ​នេះ។
If things were going to work out between us through that chocolate,
ប្រសិនបើអ្វីៗនឹងដំណើរការរវាងយើងតាមរយៈសូកូឡានោះ
we wouldn't be like this now.
យើងនឹងមិនដូចពេលនេះទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
Okay, I'm sorry.
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។
Have you seen this sensuous taken man?
តើអ្នកបានឃើញបុរសដែលចាប់បានដ៏អស្ចារ្យនេះទេ?
Congratulations on taking me.
សូមអបអរសាទរក្នុងការទទួលយកខ្ញុំ។
You could've lost me if you had been a little late. Don't you think so?
អ្នកអាចបាត់បង់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកយឺតបន្តិច។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
When on earth is she coming?
តើនៅពេលណាដែលនាងមកផែនដី?
You look perfect in that tuxedo.
អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះនៅ tuxedo ។
I'd have you wear all the clothes here if I could.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
Since you were young, you've had the body...
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេងអ្នកមានរាងកាយ ...
that satisfies the clothing designer.
ដែលពេញចិត្តនឹងអ្នករចនាសម្លៀកបំពាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your fiancee is running really late. She must be busy.
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកកំពុងតែដំណើរការយឺត។ នាងត្រូវតែរវល់។
Something urgent came up, but she'll come here soon.
អ្វីមួយបន្ទាន់បានកើតឡើងប៉ុន្តែនាងនឹងមកទីនេះឆាប់ៗ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
- Wait there then. - Okay.
- រង់ចាំនៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
Oh, dear.
អូ!
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Sir.
លោក។
I kept you waiting long, didn't I?
ខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំយូរមែនទេ?
They said they'd wait a little more,
ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀត
but I couldn't make them wait any longer because I felt too sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំទៀតទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយពេក។
I'm sorry. I had to send out invitations by today.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវផ្ញើលិខិតអញ្ជើញនៅថ្ងៃនេះ។
Did you have to do it by yourself?
តើអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
It's the event under your direct supervision.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យផ្ទាល់របស់អ្នក។
A lot of politicians will be there too.
អ្នកនយោបាយជាច្រើនក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
If I had known that it'd take this long,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានឹងចំណាយពេលយូរ
I should've delayed the fitting date.
ខ្ញុំគួរតែពន្យាពេលណាត់ជួប។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
I have no appetite.
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
Do you want to have some coffee then?
តើអ្នកចង់មានកាហ្វេទេ?
Coffee?
កាហ្វេ?
At least it smells nice.
យ៉ាងហោចណាស់វាមានក្លិនស្រស់ស្អាត។
Right? I thought this place would satisfy your taste.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះនឹងពេញចិត្តនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I think I've been to this place before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅកន្លែងនេះពីមុន។
Did you come here with me?
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
Us together?
យើងរួមគ្នា?
Isn't the coffee here delicious?
តើកាហ្វេមិនឆ្ងាញ់ទេឬ?
I searched so much to find this place.
ខ្ញុំបានស្វែងរកច្រើនណាស់ដើម្បីរកកន្លែងនេះ។
Right, it's where I had my blind date before.
ត្រូវហើយវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេតពិការភ្នែកពីមុន។
What, blind date?
តើអ្វីទៅជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
No wonder why this place looked familiar.
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះមើលទៅស៊ាំ។
Why did you have to choose this dismal place...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងគួរឱ្យសង្វេគនេះ ...
where you had a blind date with another man?
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាមួយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
It was hectic, so I didn't remember.
វាមមាញឹកណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ។
All I remembered was the taste of this coffee.
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺរសជាតិកាហ្វេនេះ។
Thank you for brought me here.
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
I was reminded of the shocking memory thanks to you.
ខ្ញុំត្រូវបានរំofកពីការចងចាំដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអរគុណអ្នក។
What do you mean by shocking memory?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការចងចាំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
I thought you tied my necktie only.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចងខ្សែរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry. It's my working habit.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាទម្លាប់ធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Well, that's... I didn't mean anything back there.
នោះហើយជា ... ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីនៅទីនោះទេ។
My hands reach out automatically whenever I see a crooked necktie.
ដៃរបស់ខ្ញុំឈោងចាប់ដោយស្វ័យប្រវត្ដិពេលណាដែលខ្ញុំឃើញខ្សែក្រវ៉ាត់កោង។
It's sort of my working habit.
វាជាទម្លាប់នៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
What, working habit?
តើអ្វីទៅជាទម្លាប់ធ្វើការ?
Did you just call your behavior that fluttered my heart...
តើអ្នកទើបតែហៅអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំព្រឺ ...
a habit?
ទំលាប់មួយ?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- It was an idiomatic expression. - All right, I get it.
- វាជាការបញ្ចេញមតិបែបអសុរស។ - ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
Your hands reach out whenever you see a crooked necktie...
ដៃរបស់អ្នកឈោងទៅរកគ្រប់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្សែកកោង…
even if it's not mine.
ទោះបីវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I was a fool to be fallen for it.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលត្រូវដួលចុះសម្រាប់វា។
Sir.
លោក។
I want to get out of this place right now.
ខ្ញុំចង់ចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
I want to go to somewhere else to share our memories...
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង ...
from here where you have memories with your blind date.
ពីទីនេះដែលអ្នកមានការចងចាំជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក។
Good. Let's go share memories already.
ល្អ។ តោះទៅចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍រួចហើយ។
- Hurry. - Gosh, it's suffocating.
- ប្រញាប់។ - ហ្គូសវាថប់ដង្ហើម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Eat some.
ញ៉ាំខ្លះ។
Is this a tip from your blind date too?
តើនេះជាព័ត៌មានជំនួយពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកដែរឬទេ?
Did he say it was great to eat pizza outside like this?
តើគាត់បាននិយាយទេថាវាល្អប្រសើរក្នុងការញ៉ាំភីហ្សានៅខាងក្រៅបែបនេះ?
No, it's where we shared our memories.
ទេវាជាកន្លែងដែលយើងចែករំលែកការចងចាំរបស់យើង។
It's your favorite pizza too.
វាជាភីហ្សាដែលអ្នកចូលចិត្តផងដែរ។
I chose this place with the thought of you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះដោយគិតពីអ្នក។
Then I'll have it as a token of appreciation.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានវាជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណ។
- It's hot. - It's hot.
- វា​ក្តៅ។ - វា​ក្តៅ។
Their neckties look a bit crooked.
ករបស់ពួកគេមើលទៅកោងបន្តិច។
Shouldn't you go fix them?
តើអ្នកមិនគួរជួសជុលវាទេឬ?
You're like a necktie fixer machine.
អ្នកដូចជាម៉ាស៊ីនជួសជុលក។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I can go on and on about complaining if I put my mind to it.
ខ្ញុំអាចបន្តត្អូញត្អែរប្រសិនបើខ្ញុំដាក់គំនិតខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You know that woman, right?
អ្នកដឹងទេស្ត្រីនោះមែនទេ?
(It's fresh all the time)
(វាស្រស់គ្រប់ពេលវេលា)
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
Do you remember how I ran like crazy...
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំរត់ដូចជាឆ្កួតទេ ...
to buy flowers for her on her birthday?
ទិញផ្កាអោយនាងនៅថ្ងៃកំណើត?
Why are you bringing that up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងនៅទីនេះ?
You know that we had nothing between us.
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានអ្វីរវាងយើងទេ។
- To keep my image... - I'm aware.
- ដើម្បីរក្សារូបភាពរបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹង។
That's why I'm not saying anything.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I know that there's nothing between you and it's all in the past.
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានអ្វីរវាងអ្នកនិងវាជាអតីតកាលទេ។
It's not right to blame someone for what happened before going out.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលចេញទៅក្រៅ។
Still...
នៅតែ ...
- Hello, Ms. Bong. - If you don't mind,
- ជំរាបសួរលោកស្រីបុង។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
can we have some soju together?
តើយើងអាចស្នាក់នៅជាមួយគ្នាបានទេ?
I'm not in the mood for soju today.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ soju ថ្ងៃនេះទេ។
Let's go with beer.
តោះទៅជាមួយស្រាបៀរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you going for a drink in this mood?
តើអ្នកនឹងទៅផឹកនៅក្នុងអារម្មណ៍នេះទេ?
I'm going for a drink because of this mood.
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកដោយសារតែអារម្មណ៍នេះ។
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
The necktie fixer machine will leave work for today.
ម៉ាស៊ីនជួសជុលខ្សែកនឹងចាកចេញពីការងារនៅថ្ងៃនេះ។
Go home safely, Jealousy Incarnate.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព, ច្រណែនឈ្នានីស។
What's wrong with Kim Mi So?
គីមមីអ៊ីមានបញ្ហាអ្វី?
Why did she put our wedding preparation aside and take me there?
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកការរៀបចំមង្គលការរបស់យើងមួយឡែកហើយនាំខ្ញុំទៅទីនោះ?
Why on earth?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
Judging by the story,
វិនិច្ឆ័យដោយរឿង,
she put the wedding preparation aside because she was busy.
នាងដាក់ការរៀបចំមង្គលការមួយឡែកព្រោះនាងរវល់។
She took you to that cafe without much thinking.
នាងបាននាំអ្នកទៅហាងកាហ្វេនោះដោយមិនគិតច្រើន។
Don't be so sensitive.
កុំប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
I mean, she didn't go there with her ex-boyfriend.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនបានទៅទីនោះជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
It was just a blind date. It's not meaningful at all.
វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
It's not just a simple blind date.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកធម្មតានោះទេ។
I told you. It's where she fixed that punk's crooked necktie...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាកន្លែងដែលនាងជួសជុលខ្សែក្រវ៉ាត់កោងរបស់កណ្តាប់ដៃ ...
in a sweet manner.
តាមរបៀបសុភាព។
Right.
ត្រូវ។
I can see why you're feeling upset.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
She seems to be very thoughtful and careful...
នាងហាក់ដូចជាមានការគិតនិងប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់ ...
on the outside,
នៅ​ខាងក្រៅ,
but she's actually very thoughtless.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមិនបានគិតអ្វីសោះ។
I should rather call her Thoughtless Kim from now on, right?
ខ្ញុំគួរតែហៅនាងថាគីមដែលមិនចេះគិតពីឥឡូវនេះមែនទេ?
How dare you badmouth her in front of me?
តើអ្នកហ៊ានដាក់នាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
She's like the most considerate woman in this world.
នាងដូចជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យយកចិត្តទុកដាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
He gets mad whatever I do.
គាត់ខឹងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
What do you want me to do then?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Just go to your house and talk with the wall if you'd be like this.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយនិយាយជាមួយជញ្ជាំងប្រសិនបើអ្នកចង់បែបនេះ។
Are you really going to talk with the wall at home?
តើអ្នកពិតជានឹងនិយាយជាមួយជញ្ជាំងនៅផ្ទះមែនទេ?
Want me to stay here longer then?
ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះយូរជាងនេះ?
Goodbye. Don't look back and go.
លាហើយ។ កុំមើលទៅក្រោយហើយទៅ។
Send my regards to that wall.
ផ្ញើការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំទៅជញ្ជាំងនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Young Joon, that punk.
Young Joon, punk នោះ។
Did you forget to bring something again?
តើអ្នកភ្លេចយករបស់អ្វីទៀតទេ?
What... What brings you here?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to tell you something.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការខ្លះ។
What...
តើមានអ្វី ...
I...
ខ្ញុំ ...
received the chocolate which you sent me.
បានទទួលសូកូឡាដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
- Oh, that... - Thank you.
- អូ, នោះ ... - សូមអរគុណ។
You...
អ្នក ...
remembered.
ចងចាំ។
What?
អ្វី?
Of course I remember.
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
That chocolate...
សូកូឡានោះ ...
I ate it for the first time when we went to France together.
ខ្ញុំញ៉ាំវាជាលើកដំបូងនៅពេលយើងទៅបារាំងជាមួយគ្នា។
After you proposed to me,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្នើសុំខ្ញុំ
you said you'd buy me something sweet.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញអ្វីដែលខ្ញុំផ្អែម។
Then you bought that in front of the Eiffel Tower.
បន្ទាប់មកអ្នកបានទិញវានៅមុខ Eiffel Tower ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
I bought you that chocolate right in front of the Eiffel Tower.
ខ្ញុំបានទិញសូកូឡានោះឱ្យអ្នកនៅមុខ Eiffel Tower ។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Why did you send me the chocolate we had that day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសូកូឡាដែលយើងមាននៅថ្ងៃនោះ?
Because I want to go back to that time.
ព្រោះខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅពេលវេលានោះវិញ។
What?
អ្វី?
We were happy back then, you know. We...
អ្នកដឹងទេយើងសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះ។ យើង ...
We loved each other so much.
យើងស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
I really miss that time.
ខ្ញុំពិតជានឹកពេលវេលានោះណាស់។
I still love you very much.
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Yoo Shik.
យូយូស៊ីក។
Seo Jin.
សៅជីន។
I think I should have another beer before...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមានស្រាបៀរមួយផ្សេងទៀតមុនពេល ...
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I should just go home.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Go. Leave.
ទៅ។ ចាកចេញ។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
Yes, indeed.
ត្រូវហើយ។
Yoo Shik.
យូយូស៊ីក។
Since you've made a similar mistake in the past,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើកំហុសស្រដៀងគ្នាកាលពីអតីតកាល
let's be cool about this...
សូមឱ្យត្រជាក់អំពីរឿងនេះ ...
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
And call it even.
ហើយហៅវាសូម្បីតែ។
Just get lost.
គ្រាន់តែចាញ់។
Well, I'll leave you to it, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវាបន្ទាប់មក។
Get lost, you little...
វង្វេងអ្នកតិចតួច ...
Young Joon can be mischievous at times.
ជុនជុនអាចមានសំណាងអាក្រក់នៅតាមដង។
Gosh, that hurts. The thorns...
ហ្គូស, ឈឺណាស់។ បន្លា ...
Hang on. Gosh.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហ្គូស។
Can't you figure it out?
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
These lamb skewers remind me of myself.
អ្នកជំនាញសាច់ចៀមទាំងនេះរំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
They're rotating nonstop.
ពួកវាកំពុងឈប់ឥតឈប់។
I feel like I'm about to go crazy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Why did you want to grab drinks out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈចេញពីពណ៌ខៀវ?
My hero and I...
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
had a fight.
មានការប្រយុទ្ធគ្នា។
My gosh, why? What did you two fight about?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
Well, my hero and I went to a spicy stir-fried pork restaurant.
ជាការប្រសើរណាស់វីរបុរសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់ជ្រូកចៀន - ហឹរ។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
my ex-boyfriend and I actually used to go there...
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ទៅទីនោះ ...
once in a while. Once in a blue moon.
ម្តងម្កាល។ ម្តងនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ។
You see, I didn't think anything of it.
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
I simply took him there because their food is so good,
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកគាត់ទៅទីនោះព្រោះម្ហូបរបស់ពួកគេល្អណាស់។
but you know what happened? I ended up running into...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ? ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរត់ចូល ...
- my ex-boyfriend there. - My gosh.
- អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
But that jerk... Does he think we live in Hollywood or what?
ប៉ុន្តែមនុស្សឆ្កួតនោះ ... តើគាត់គិតថាយើងរស់នៅហូលីវូដឬអ្វី?
As soon as he saw me, he came over...
ពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំគាត់បានមក ...
and said hi, acting all cool.
ហើយបាននិយាយថាសួស្តីធ្វើឱ្យត្រជាក់ទាំងអស់។
So I had no choice but to tell him that he's my ex-boyfriend.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាសង្សារចាស់របស់ខ្ញុំ។
Then he got all mad at me.
ពេលនោះគាត់ខឹងខ្ញុំណាស់។
He doesn't understand how I could take him...
គាត់មិនយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចយកគាត់ ...
to a place where my ex and I used to go together.
ទៅកន្លែងមួយដែលអតីតនិងខ្ញុំធ្លាប់ទៅជាមួយគ្នា។
Why is he so mad about it? It's all in the past anyway.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្កួតអំពីរឿងនេះ? ទោះយ៉ាងណាវានៅក្នុងអតីតកាល។
Exactly. That's what I'm saying.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I understand why he's mad.
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្កួត។
I get that it's all in the past,
ខ្ញុំយល់ឃើញថាវាមាននៅក្នុងអតីតកាល
but if your boyfriend is hurt, you're in the wrong.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឈឺចាប់អ្នកពិតជាខុសហើយ។
I'm the one who's upset. What's the matter with you?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតូចចិត្ត។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
What's going on? Is the wedding preparation stressing you out?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើការរៀបចំពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្វើឱ្យអ្នកធុញថប់មែនទេ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
Here's the guobaorou you ordered.
នេះជាហ្គីបាបូដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
Ji Ah, why do you seem so downcast these days? Is something going on?
ចូអេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាថោកទាបដូចសព្វថ្ងៃនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Sorry?
សុំទោស?
No, nothing is going on.
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Ji Ah, what brings you here at this hour?
ជីអា, តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកនៅម៉ោងនេះ?
Here, take it.
នៅទីនេះយកវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is... Isn't this guobaorou?
នេះគឺជា ... តើហ្គីបាបាអរនេះទេ?
Ji Ah, I'm...
ជីអាខ្ញុំខ្ញុំ ...
I'm not giving it to you to make you like me back.
ខ្ញុំមិនឱ្យវាទៅអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដូចខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I just thought of you when I saw guobaorou.
ខ្ញុំទើបតែគិតពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំបានឃើញហ្គីបាបារូ។
And...
និង ...
I'm here because there's one last thing I want to say to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះមានរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Loving a woman...
ស្រលាញ់នារីម្នាក់ ...
can be put off until after you've achieved all of your goals,
អាចត្រូវបានបញ្ឈប់រហូតដល់អ្នកបានសំរេចគោលដៅទាំងអស់
but I hope you don't put off loving yourself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបោះបង់ចោលការស្រឡាញ់ខ្លួនឯងទេ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Stop wearing that Kori University T-shirt all the time.
ឈប់ពាក់អាវយឺតរបស់សាកលវិទ្យាល័យកូរីនោះគ្រប់ពេល។
Buy yourself some nice clothes.
ទិញសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗដោយខ្លួនឯង។
Stop eating gimbap all the time and start taking care of your health.
ឈប់បរិភោគជីប៊ីបគ្រប់ពេលហើយចាប់ផ្តើមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
You need to eat proper meals.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ។
I hope you don't sacrifice your present for your future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនលះបង់អំណោយរបស់អ្នកសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នកទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I want to see you enjoying your life like other people at our age do.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នកដូចមនុស្សដទៃទៀតនៅអាយុរបស់យើងដែរ។
While loving yourself.
ពេលស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
Don't forget my advice, okay?
កុំភ្លេចដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
I think I'll keep worrying about you otherwise.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នកបើមិនដូច្នេះទេ។
Why isn't she calling me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនហៅខ្ញុំ?
What if she's totally drunk like last time?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងស្រវឹងទាំងស្រុងដូចលើកមុន?
I can't let others see how cute she is when she's drunk.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកផ្សេងមើលឃើញថានាងគួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងម៉េចទេនៅពេលដែលនាងស្រវឹង។
I should pick her up.
ខ្ញុំគួរតែលើកនាងឡើង។
No, I won't. I don't care.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
It is her fault this time.
វាគឺជាកំហុសរបស់នាងនៅពេលនេះ។
Yes, that was my fault.
ត្រូវហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have taken him to that cafe earlier.
ខ្ញុំមិនគួរយកគាត់ទៅហាងកាហ្វេមុនទេ។
Focus, will you? Choosing pots is more important...
ផ្តោត, អ្នកនឹង? ការជ្រើសរើសផើងគឺសំខាន់ជាង…
than choosing business plans.
ជាងការជ្រើសរើសយកផែនការអាជីវកម្ម។
I kept you waiting long, didn't I?
ខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំយូរមែនទេ?
They said they'd wait a little more,
ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀត
but I couldn't make them wait any longer because I felt too sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំទៀតទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយពេក។
I must've been out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
It's not like he's getting married alone.
វាមិនដូចជាគាត់រៀបការតែម្នាក់ឯងទេ។
Mr. Lee...
លោកលី ...
[VIU Ver] tvN E16 What's Wrong With Secretary Kim? "What’s Wrong with You, Kim Mi So?" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E16 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "គីមមីដូច្នេះមិនត្រឹមត្រូវ?" - ♥រូរូស៊ី♥ -
Mr. Lee, come out to the living room for a moment.
លោកលីសូមចេញពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយភ្លែត។
"Living room"?
"បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ"?
My living room?
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ?
This is...
នេះ​គឺជា...
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
The dress fitting was today, so I wanted to keep the promise.
សមនឹងសំលៀកបំពាក់គឺថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំចង់រក្សាការសន្យា។
I ran around to rent this dress and get my hair done at this hour.
ខ្ញុំរត់ទៅជួលរ៉ូបនេះហើយធ្វើសក់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ។
I really did my best.
ខ្ញុំពិតជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
To make up for all the mistakes I've made.
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានកំហុសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
So please...
ដូច្នេះ​សូម...
accept my sincere apology...
ទទួលយកការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ ...
and forgive me now, okay?
និងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះមិនអីទេ?
I already forgave you...
ខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យអ្នករួចហើយ ...
the moment I saw you.
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Compared to what I've imagined in my head,
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
you look about five trillion times more beautiful.
អ្នកមើលទៅប្រហែលប្រាំពាន់ពាន់លានដងស្រស់ស្អាតជាង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
please be careful from now on.
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I have an exceptional memory, so every time I pass by that area,
ខ្ញុំមានការចងចាំពិសេសដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់តំបន់នោះ
I will be reminded of that sight.
ខ្ញុំនឹងរំremindកពីការមើលឃើញនោះ។
Even 10 years from now. No, even if 20 years pass.
សូម្បីតែ ១០ ឆ្នាំពីឥឡូវ។ ទេសូម្បីតែ ២០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
Actually, until the day I die...
ជាការពិតណាស់រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់ ...
Perhaps even after I die.
ប្រហែលជាសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
remember this until the day you die as well.
ចងចាំរឿងនេះរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
And there's something else you need to remember.
ហើយមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវចងចាំ។
I think you look so cute...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ ...
even when you're all mad at me out of jealousy...
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាខឹងនឹងខ្ញុំចេញពីការច្រណែន ...
because I love you very much.
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I won't let you go for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Even if...
បើ​ទោះ​បី​ជា...
your feelings for me change,
អារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
I'll never let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Brace yourself, okay?
ចាប់ដៃខ្លួនឯងមិនអីទេ?
Okay, I will brace myself.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចងខ្លួនឯង។
What do you want to talk to me about?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
My hero.
វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ។
I wanted to apologize to you about yesterday.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't be mad at me, please?
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Let's make things go back to the way they were.
តោះធ្វើអ្វីៗឱ្យដូចដើមវិញ។
Be sweet to Se Ra like before. Please?
ពិរោះចំពោះសេរ៉ាដូចមុន។ សូម?
Gosh, it's so hot.
ហ្គូសវាក្តៅណាស់។
Why did you suggest taking the stairs on this crazy hot day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើឱ្យឡើងជណ្តើរនៅថ្ងៃដ៏ក្តៅគគុកនេះ?
You need to make exercise a habit.
អ្នកត្រូវធ្វើទម្លាប់ហាត់ប្រាណ។
Be careful from now on, okay?
ប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះទៅមិនអីទេ?
If you make one more mistake,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀត
I'm going to twist your other arm too.
ខ្ញុំក៏នឹងបង្វិលដៃម្ខាងទៀតដែរ។
- Do you understand? - Yes, I do.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Oh, dear.
អូ!
What's the matter, Ms. Bong?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I don't think that's really necessary.
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
Hey, let's get out of here quickly.
ហេសូមចេញពីទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
If we don't, Mr. Yang might die.
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេលោក Yang ប្រហែលជាស្លាប់។
Mr. Yang, call me if you want to grab a drink.
លោកយ៉ាងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈ។
Ms. Bong,
លោកស្រី បង,
- you keep getting more vicious. - Yes, I know.
- អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យកាន់តែសាហាវ។ - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Oh, no. My hero.
អូ​ទេ។ វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ។
Is your arm all right? My goodness.
តើដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My arm is all right,
ដៃខ្ញុំមិនអីទេ
but something isn't.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនមែនជា។
Sorry?
សុំទោស?
I think our relationship lacks sincerity.
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
You see, I'm not sure...
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ ...
whether or not you really like me.
ថាតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
My gosh. What on earth are you talking about now?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
You took me to the restaurant you and your ex used to frequent...
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកនិងអតីតរបស់អ្នកធ្លាប់ឧស្សាហ៍ ...
as if it's not a big deal.
ដូចជាប្រសិនបើវាមិនមែនជាបញ្ហាធំ។
And at work, you want to keep our relationship a secret.
ហើយនៅកន្លែងធ្វើការអ្នកចង់រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាការសម្ងាត់។
All of it proves that your feelings for me aren't sincere.
វាបង្ហាញថាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
Gosh, how could you say that?
ហ្គូសតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I should get back to work.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Let's make it public, then.
ចូរធ្វើវាជាសាធារណៈបន្ទាប់មក។
What?
អ្វី?
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
We have an important announcement to make.
យើងមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
Ms. Bong and I...
លោកស្រីបុងនិងខ្ញុំ…
are dating.
កំពុងណាត់ជួប។
We know.
យើង​ដឹង។
- Sorry? - Sorry?
- សុំទោស? - សុំទោស?
All of us have known about it.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីរឿងនេះ។
So don't worry about anything now and just be happy together.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីឥឡូវនេះហើយសូមរីករាយជាមួយគ្នា។
And please stop doing weird things in the emergency stairwell.
ហើយសូមឈប់ធ្វើរឿងចំលែក ៗ នៅក្នុងជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Which one do you like the best?
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Wherever it is, I don't care.
នៅទីណាក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់ដែរ។
We won't leave our hotel room anyway.
យើងនឹងមិនចាកចេញពីបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់យើងឡើយ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
What are you planning to do in the hotel room?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ?
Mr. Lee, please.
លោកលីសូមមេត្តា។
"Mr. Lee." Until when are you going to call me like that?
"លោកលី" ។ រហូតដល់ពេលណាដែលអ្នកនឹងហៅខ្ញុំដូចនោះ?
What was that about? Oh, no.
តើនោះជាអ្វីទៅ? អូ​ទេ។
Our wedding is in two weeks.
ពិធីមង្គលការរបស់យើងគឺមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Let me live until then so that I can walk down the aisle.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅរហូតដល់ពេលនោះដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចដើរចុះតាមច្រកផ្លូវបាន។
Mr. Lee, are you all right?
លោកលីតើអ្នកសុខទេ?
Blow on it for me.
ផ្លុំលើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(The day I'll become a married man)
(ថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរៀបការ)
13 more days to go.
១៣ ថ្ងៃទៀតត្រូវទៅ។
Time is going by so slowly.
ពេលវេលានឹងយឺតណាស់។
Go faster! I want to fast-forward to the D-Day.
ទៅលឿនជាងមុន! ខ្ញុំចង់បោះជំហានទៅមុខយ៉ាងលឿនទៅ D-Day ។
13 more days to go.
១៣ ថ្ងៃទៀតត្រូវទៅ។
Time is going by so slowly.
ពេលវេលានឹងយឺតណាស់។
Go faster! I want to fast-forward to the D-Day.
ទៅលឿនជាងមុន! ខ្ញុំចង់បោះជំហានទៅមុខយ៉ាងលឿនទៅ D-Day ។
Thanks for everything.
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
In a few days, you won't be able to sleep next to me anymore.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃអ្នកនឹងមិនអាចដេកក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។
I need to practice to be able to make breakfast for Mi So.
ខ្ញុំត្រូវហាត់ដើម្បីអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់មីសូ។
Mr. Lee, you must be tired.
លោកលីអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
You drove me home after working late.
អ្នកបើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការយឺត។
I can handle feeling tired, but...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអារម្មណ៍នឿយហត់ប៉ុន្តែ…
It's so tough that I have to come home alone.
វាពិតជាលំបាកណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
I think it was a great decision to get married early.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អមួយដើម្បីរៀបការឆាប់។
It was my great decision for the record.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កំណត់ត្រា។
It was my idea to get married early.
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការឆាប់។
Everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
I have wedding invitations.
ខ្ញុំមានការអញ្ជើញចូលរួមពិធីមង្គលការ។
- Congratulations - Congratulations
- អបអរសាទរ - សូមអបអរសាទរ
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Congratulations on your marriage.
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
It's the day before our wedding. Just go home and take rest.
វាជាថ្ងៃមុនថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
If you can't rest, I can't rest either.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រាកខ្ញុំក៏មិនអាចសម្រាកបានដែរ។
It sounds like you don't want to part from me even for a moment.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនចង់ចែកផ្លូវពីខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែត។
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I hate this.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
(My husband)
(ប្តី​របស់ខ្ញុំ)
Your husband.
ប្តីរបស់អ្នក។
- Mr. Jung. - Yes?
- លោកជុង។ - ចាស?
I summarized the project Mr. Lee was working on...
ខ្ញុំបានសង្ខេបគម្រោងដែលលោកលីកំពុងធ្វើការលើ ...
and the list of people in charge.
និងបញ្ជីអ្នកទទួលបន្ទុក
My gosh, why are you working so hard...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង ...
the day before your wedding?
ថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
I have to get a lot done before I go.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យបានច្រើនមុនពេលខ្ញុំទៅ។
You might work even on your honeymoon.
អ្នកអាចធ្វើការសូម្បីតែនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
I am warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
While they are on honeymoon,
ពេលពួកគេកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំ
no matter what happens,
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
don't contact Ms. Kim.
កុំទាក់ទងលោកស្រីគីម។
- Do you understand? - Yes.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ចាស។
Go on your honeymoon with a light heart...
ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកដោយបេះដូងស្រាល ...
- and do everything you want. - Thank you.
- និងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។ - អរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
You ended up working full day.
អ្នកបានបញ្ចប់ការធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
You are unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
You are the same, Mr. Lee.
អ្នកគឺដូចគ្នាលោកលី។
I made sure nothing would go wrong while you're away.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសទេខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
Since you worked hard, I will give you the best honeymoon.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានខិតខំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រេបទឹកឃ្មុំល្អបំផុត។
I think I won't be able to sleep well tonight.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេនៅយប់នេះ។
Do you want me to stay with you for a sweeter tomorrow?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃស្អែកទេ?
Should we make a U-turn and go to my place?
តើយើងគួរធ្វើវេនហើយទៅកន្លែងខ្ញុំ?
I am sorry, but I'm meeting with my sisters.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I am going to spend the night with my sisters.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why would you see them? You'll see them tomorrow.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញពួកគេ? អ្នកនឹងឃើញពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
You are supposed to spend the night before the wedding...
អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយយប់មុនពេលរៀបការ ...
with your family.
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then I will gladly let them have you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានអ្នក។
Mi So.
មីសូ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- Dad will stop by too. - Will he?
- ប៉ានឹងឈប់ដែរ។ - គាត់នឹង?
You can't, Ms. Bride.
អ្នកមិនអាចទេលោកស្រីក្រមុំ។
Eat some cucumbers to fit into the dress nicely.
បរិភោគត្រសក់ខ្លះឱ្យសមទៅនឹងសម្លៀកបំពាក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Are you all ready?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
I told you to ask for help, but you didn't say anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសុំជំនួយប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
You should've called us on the moving day.
អ្នកគួរតែបានហៅយើងនៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរ។
I haven't packed yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានខ្ចប់នៅឡើយទេ។
I am going to move them while we are on honeymoon.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេនៅពេលយើងកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំ។
You would feel strange when the house is cleared.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្លែកនៅពេលផ្ទះត្រូវបានបោសសំអាត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
My gosh, I can't believe my little sister is getting married.
ខ្ញុំមិនជឿថាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំរៀបការទេ។
Don't do this as if we are not going to see each other again.
កុំធ្វើដូចយើងនឹងលែងជួបគ្នាម្តងទៀត។
It would've been really nice if Mom was here too. Right?
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើម៉ាក់នៅទីនេះផងដែរ។ ត្រូវទេ?
Whenever you went through an important event in your life,
នៅពេលណាដែលអ្នកឆ្លងកាត់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
Mom wasn't there. When I think about that...
ម៉ាក់មិននៅទីនោះទេ។ នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ ...
But it was the same for you too.
ប៉ុន្តែវាក៏ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ។
Because you're the youngest, I feel unusually bad for you.
ដោយសារតែអ្នកជាក្មេងជាងគេខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខុសពីអ្នក។
It's okay for me not to have a mother.
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនមានម្តាយ។
But I feel so bad...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
that you don't have a mother.
ដែលអ្នកមិនមានម្តាយ។
You two are like a mother to me.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាម្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Since I was young,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
you fed me and washed me. You prepared my lunchboxes.
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំនិងលាងខ្ញុំ។ អ្នកបានរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
You were young too, but you tried hard to fill in Mom's space.
អ្នកនៅក្មេងដែរប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមបំពេញចន្លោះរបស់ម៉ាក់។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Thank you, girls.
អរគុណក្មេងស្រី។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Mi So, you have to live well.
មីដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
Get all the love you didn't get...
ទទួលបានសេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលអ្នកមិនបានទទួល ...
from the perfect family.
មកពីគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ។
Be happy, my darling sister.
សប្បាយចិត្តបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
This is crazy. I am getting emotional.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍។
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
- My gosh. - Girls.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ក្មេងស្រី។
- My darling girls. - Dad.
- ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - ប៉ា។
What's wrong with your hair?
តើសក់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You are getting married tomorrow.
អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
A lot of people will be watching. I don't want to embarrass you.
មនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវបានមើល។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
Dad, you said long hair was rock musician's pride...
ប៉ាអ្នកនិយាយថាសក់វែងគឺជាមោទនភាពរបស់តន្ត្រីកររ៉ុក ...
and that you can't cut it short.
ហើយអ្នកមិនអាចកាត់វាឱ្យខ្លីបានទេ។
Hair is rock musician's pride.
សក់គឺជាមោទនភាពរបស់តន្ត្រីកររ៉ុក។
But you are my pride.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to do anything...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ ...
that might do you harm.
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកបង្កអន្តរាយ។
Dad.
ប៉ា។
Don't cry.
កុំយំ។
The hair will grow back.
សក់នឹងដុះឡើងវិញ។
Rock spirit is never-ending.
ស្មារតីរ៉ុកមិនចេះចប់។
All right. Shall we drink?
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងផឹក?
- Let's drink. - I will take this empty glass.
- តោះផឹក។ - ខ្ញុំនឹងយកកញ្ចក់ទទេនេះ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
You could just congratulate us.
អ្នកអាចអបអរសាទរយើង។
Why did you send such a precious gift?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះ?
Thank you. Yes.
សូមអរគុណ។ ត្រូវហើយ។
And please send my regards to your husband.
ហើយសូមផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ខ្ញុំទៅប្តីរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
I guess it's a gift for Mi So.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអំណោយសម្រាប់មីសូ។
Yes. It's from Mrs. Kim, the wife of Taeyang Construction's chairman.
ត្រូវហើយ។ វាមកពីលោកស្រីគីមភរិយារបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Taeyang សំណង់។
She's got work abroad, so she can't attend the wedding.
នាងមានការងារនៅបរទេសដូច្នេះនាងមិនអាចចូលរួមពិធីមង្គលការបានទេ។
So she sent this instead.
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើរឿងនេះជំនួសវិញ។
By the way, wouldn't Mi So...
និយាយអីញ្ចឹងម៉ិចមិន ...
find it too uncomfortable to receive such a gift?
ពិបាកទទួលអំណោយបែបនេះមែនទេ?
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
I think we will have to be much more considerate...
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវពិចារណា ឲ្យ បានច្រើនថែមទៀត ...
for a while.
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
There's no choice then.
ពេលនោះគ្មានជំរើសទេ។
I should wear it.
ខ្ញុំគួរតែពាក់វា។
It's so sad.
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
It suits me so well.
វាសាកសមនឹងខ្ញុំណាស់។
My goodness. It's lovely.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
- You're home. - Young Joon.
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - យ៉ុនជុន។
You finally came home the day before the wedding.
នៅទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញមុនថ្ងៃរៀបការ។
You're supposed to spend the day before the wedding...
អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយថ្ងៃមុនថ្ងៃរៀបការ ...
with your family. So I came here to greet you.
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
Greet us?
សួរសុខទុក្ខពួកយើង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Raising a child is hard enough,
ចិញ្ចឹមកូនគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
and yet you raised me so well. I thank you sincerely for that.
ហើយអ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។ ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដោយស្មោះសម្រាប់រឿងនោះ។
Is it because we are getting a good daughter-in-law?
តើដោយសារតែយើងកំពុងទទួលបានកូនប្រសារល្អទេ?
Our brusque son...
សំឡេងរំពេចរបស់យើង ...
just thanked us with kind words.
គ្រាន់តែអរគុណយើងដោយពាក្យសប្បុរស។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's already tomorrow.
នៅថ្ងៃស្អែកហើយ។
Congratulations on your marriage.
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
You're leaving soon, aren't you?
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់មែនទេ?
Are you going back to France?
តើអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសបារាំងហើយឬនៅ?
No.
ទេ
I am just going to...
ខ្ញុំទើបតែទៅ ...
travel around wherever my legs take me.
ធ្វើដំណើរជុំវិញកន្លែងណាដែលជើងរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំ។
Travel?
ធ្វើដំណើរ?
I will find myself through this trip.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯងតាមរយៈការធ្វើដំណើរនេះ។
I will walk around until I get tired and go back to my place.
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញរហូតដល់ខ្ញុំនឿយហត់ហើយត្រឡប់ទៅកន្លែងខ្ញុំវិញ។
I thought I might be better then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាល្អជាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then will you be coming back with a new book?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយសៀវភៅថ្មីមែនទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
I will wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
It's my first time to hear you say that to me.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hear អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I feel like not letting you down.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
I will try my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Right. Thank you for the wedding gift.
ត្រូវ។ សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
You got rich from your royalties, so you got us a big gift.
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកមានពីសួយសារអាកររបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកបានទទួលយើងនូវអំណោយដ៏ធំមួយ។
I appreciate it.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
I told the parents not to receive flowers at the wedding tomorrow.
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយមិនឱ្យទទួលផ្កានៅក្នុងពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក។
I thought Mother and Father didn't know about it.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយនិងឪពុកមិនដឹងអំពីវាទេ។
Flowers?
ផ្កា?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
What do you mean? Mi So is allergic to flowers.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មីសូគឺអាឡែស៊ីនឹងផ្កា។
What?
អ្វី?
(My husband)
(ប្តី​របស់ខ្ញុំ)
I told them to replace all the flowers and the bouquet...
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យជំនួសផ្កានិងភួងទាំងអស់ ...
with artificial flowers.
ជាមួយផ្កាសិប្បនិម្មិត។
I am sorry I didn't know that you're allergic to flowers.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមានប្រតិកម្មនឹងផ្កាទេ។
I will try my best to get to know more about you.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្គាល់កាន់តែច្បាស់អំពីអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I will try to know more about you too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
My husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
(I will try to know more about you too, my husband.)
(ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នកផងដែរប្តីរបស់ខ្ញុំ។ )
"My husband"?
"ប្តី​របស់ខ្ញុំ"?
(Thank you. I will try to know more about you too, my husband.)
(សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នកផងដែរប្តីរបស់ខ្ញុំ)
It's past midnight.
ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Today our relationship as a boyfriend and girlfriend ends,
ថ្ងៃនេះទំនាក់ទំនងរបស់យើងក្នុងនាមជាសង្សារនិងមិត្តស្រីបានបញ្ចប់
and our marriage begins.
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងចាប់ផ្តើម។
Thank you for making me get sold out.
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំលក់ចេញ។
By the way, your hair...
និយាយអញ្ចឹងសក់អ្នក ...
Yes. I wanted to look clean, so I decided to cut it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តកាត់វាចោល។
It's too bad. Your long hair was great.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។ សក់វែងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
I wanted to grow my hair just like you.
ខ្ញុំចង់រីកលូតលាស់សក់របស់ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
The thought of marrying off your precious little daughter...
គំនិតរៀបការជាមួយកូនស្រីតូចដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ...
must've kept you up all night.
ត្រូវតែរក្សាទុកអ្នកពេញមួយយប់។
Yes. We drank soju together last night,
ត្រូវហើយ។ យើងបានផឹកជាមួយគ្នានៅយប់មិញ
and we struggled to get up this morning.
ហើយយើងបានព្យាយាមក្រោកពីព្រឹកនេះ។
Dad, please stop.
ប៉ាសូមឈប់។
I am very excited for this wedding.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់សម្រាប់ពិធីមង្គលការនេះ។
Yes. I am thrilled to see how beautiful Mi So is.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ពេលឃើញមីស៊ុបស្រស់ស្អាត។
The weather is beautiful.
អាកាសធាតុគឺស្រស់ស្អាត។
How did you two...
តើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េច ...
You have a big mouth, so I didn't tell you.
អ្នកមានមាត់ធំដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
We got back together.
យើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Really? Congratulations.
ពិតឬ? សូមអបអរសាទរ។
Right. I am so sorry about the last time.
ត្រូវ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កាលពីពេលមុន។
I made a mistake and delivered chocolate to...
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយប្រគល់សូកូឡាទៅ ...
Hey.
ហេ។
Well done working overtime.
ធ្វើបានល្អធ្វើការលើសម៉ោង។
Right.
ត្រូវ។
I am really happy right now.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
So shall we delay today's mistake until tomorrow?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវពន្យារពេលកំហុសថ្ងៃនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
Please do that.
សូមធ្វើដូច្នេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ms. Seol.
លោកស្រី ផ្ញើ។
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
By the way, you look really happy today.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I am determined to eat a lot today.
ខ្ញុំតាំងចិត្តញ៉ាំច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
There's going to be so many delicious foods.
វានឹងមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
I am going to stop being on a diet and go crazy.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅលើរបបអាហារនិងឆ្កួត។
You have so much swag today.
អ្នកមាន swag ច្រើនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Let's eat a lot together.
តោះញ៉ាំច្រើនជាមួយគ្នា។
Your outfit.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I have my first date today, so I got new clothes.
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
First date?
កាលបរិច្ឆេទដំបូង?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
If it's still available.
ប្រសិនបើវានៅតែមាន។
Your love.
ស្នេហា​របស់​អ្នក។
What?
អ្វី?
Then you mean...
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា ...
Go on a date with me today.
ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
All right. I would love to.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
Should we go and drink Caramel Macchiato you like?
តើយើងគួរទៅហើយផឹកការ៉ាមែលម៉ិច្យាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Anything would be fine.
អ្វីៗនឹងល្អ។
Vending machine coffee is good too.
កាហ្វេម៉ាស៊ីនលក់ក៏ល្អដែរ។
Even tab water would be good.
សូម្បីតែផ្ទាំងទឹកក៏ល្អដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you that anxious and nervous?
តើអ្នកថប់បារម្ភនិងភ័យដែរឬទេ?
The person who is anxious and nervous seems to be you.
អ្នកដែលមានការថប់បារម្ភនិងភ័យហាក់ដូចជាអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I have given a speech in front of thousands of people.
ខ្ញុំបានថ្លែងសុន្ទរកថានៅចំពោះមុខមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
I didn't get nervous even when I was signing contract worth millions.
ខ្ញុំមិនភ័យសូម្បីតែពេលខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យាមានតម្លៃរាប់លានដុល្លារក៏ដោយ។
What's wrong with my leg?
តើជើងខ្ញុំខុសអ្វី?
If you are that nervous, I will hold your hand.
ប្រសិនបើអ្នកភ័យនោះខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។
My sisters got me tranquilizers. Do you want them?
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទទួលបានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដល់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
I don't need them, but if you want to give them to me,
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- I will take them. - It's in my bag.
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។ - វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Drink slowly.
ផឹកយឺត ៗ ។
Let's calm down.
សូមឱ្យស្ងប់។
Do you feel a little better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយឬនៅ?
- Clink. - Your outfit looks amazing.
- ក្លូន។ - សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
I won't let this happen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
You have a great style.
អ្នកមានស្ទីលអស្ចារ្យ។
Look.
រកមើល។
It's Oh Ji Ran, the model.
វាជាអូជីរ៉ាន់ជាគំរូ។
- It's Oh Ji Ran. - Hello.
- គឺអូជីរ៉ាន់។ - ជំរាបសួរ។
I am your fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
- You are so beautiful. - Thank you.
- អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។ - អរគុណ។
It's Oh Ji Ran.
គឺអូជីរ៉ាន់។
Ms. Oh, this seat is empty. You can sit here.
លោកស្រីអូកៅអីនេះគឺទទេ។ អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយសមួយ។
Ji Ran, I am your big fan.
ជីរ៉ានខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
I only drink the soju you advertised.
ខ្ញុំផឹកតែភ្ញៀវទេសចរណ៍ដែលអ្នកផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះ។
- Me too. - Thank you.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I am sorry to say this, but can we take a photo together?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែតើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
Of course we can.
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
Thank you. You are beautiful inside and out.
សូមអរគុណ។ អ្នកស្រស់ស្អាតទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
Let's take a photo. 1, 2.
តោះថតរូប ១, ២ ។
- Thank you. - By the way, Ji Ran,
- អរគុណ។ - និយាយអញ្ចឹងជីរ៉ាន
who are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនរណា?
Who did you come to congratulate?
តើអ្នកបានមកអបអរសាទរអ្នកណា?
I didn't come to congratulate them.
ខ្ញុំមិនបានមកអបអរសាទរពួកគេទេ។
I didn't know Mi So was so bad. She's a big liar.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមីដូច្នេះអាក្រក់ទេ។ នាងជាមនុស្សកុហកធំ។
She said she wasn't dating Young Joon.
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានណាត់ជួបជាមួយ Young Joon ទេ។
I am going to take revenge on her.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកនាង។
It's a taboo to wear a white dress at a wedding, but I wore it.
វាជាបម្រាមមួយដើម្បីស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សក្នុងពិធីមង្គលការមួយប៉ុន្តែខ្ញុំបានពាក់វា។
I am going to look prettier than the bride and pay her back.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅស្អាតជាងកូនក្រមុំហើយសងនាងវិញ។
And I'll get my revenge!
ហើយខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្ញុំ!
- Hello, hello. - Hello, Ms. Seol.
- សួស្តី​សួស្តី។ - ជំរាបសួរលោកស្រី។ ស៊ា។
Aren't you Ms. Ji Ran?
តើអ្នកជាជីជីនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm a huge fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
You're even prettier than me.
អ្នកក៏ស្អាតជាងខ្ញុំដែរ។
Goodness, I'm so happy to meet you!
ភាពល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
- Goodness. - Oh no!
- ភាពល្អ។ - អូ​ទេ!
You must be out of your mind!
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
What am I going to do now? I was supposed to get revenge!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីសងសឹក!
Gosh!
ហ្គូស!
You left your bag, Ms. Ji Ran.
អ្នកទុកកាបូបរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រីជីរ៉ាន។
- I apologize. - Yes, please leave.
- ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ - បាទសូមចាកចេញ។
It's fine. I took a photo already.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានថតរូបរួចហើយ។
- I took a photo. - Goodness.
- ខ្ញុំបានថតរូប។ - ភាពល្អ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Please get ready to make your entrance.
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើផ្លូវចូលរបស់អ្នក។
- All right. - All right.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The ceremony will begin soon,
ពិធីនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
so please take your seats, everyone.
ដូច្នេះសូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
I'm so excited.
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
Gosh, I'm so jealous.
ហ្គូសខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Goodness, my hero.
ភាពល្អវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Then, the wedding of the groom, Lee Young Joon...
បន្ទាប់មកពិធីមង្គលការរបស់កូនកំលោះលីយ៉ុងជុន…
and the bride, Kim Mi So,
និងកូនក្រមុំគឹមមីដូច្នេះ
will now begin.
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
I'll protect you like this for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដូចនេះពេញមួយជីវិត។
I promise you that.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
What is it? Don't you think that I'll be able to keep my promise?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I know that you're someone who keep your promises...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលរក្សាការសន្យារបស់អ្នក ...
than anyone.
ជាងនរណាម្នាក់។
You've kept each and every promise you made to me...
អ្នកបានរក្សាការសន្យានីមួយៗដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ...
ever since we were young.
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
Hurry up and promise me that you'll marry me.
ប្រញាប់ឡើងហើយសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
- I can't. - Why not?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Because marriage is for two grown-ups who love each other.
ដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់ដែលស្រឡាញ់គ្នា។
Then you can just love me...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគ្រាន់តែស្រឡាញ់ខ្ញុំ ...
after the two of us become adults!
បន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរក្លាយជាមនុស្សធំ!
All right, fine. Let's do it.
មិនអីទេ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
I'll come back here to see you again, Mi So.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតគឺមី។
- You'll really come see me, right? - Yes.
- អ្នកពិតជានឹងមកឃើញខ្ញុំមែនទេ? - ចាស។
Will the bride and groom please enter?
តើកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងចូលទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
- Congratulations! - Gosh!
- សូមអបអរសាទរ! - ហ្គូស!
Mi So!
មីសូ!
What a handsome groom!
អ្វីដែលជាកូនកំលោះសង្ហា!
You are my world, and every moment of my life.
អ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំហើយគ្រប់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And every moment of my life...
ហើយរាល់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
was you.
គឺអ្នក។
(Thank you to all of the viewers of "What's Wrong with Secretary Kim".)
(សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ទស្សនិកជនទាំងអស់ដែលទស្សនារឿង "តើមានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម")
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)